www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.
Nereden başlasam?
Sanırım asıl söylemek istediğim şu.
Şu an her neysem. geldiğim yer
yüzünden böyleyim.
Eternia.
Sonsuz güzellikte bir dünya.
Sadece efsanelerde ve masallarda
var olan her şey.
Eternia'da bu şeyler gerçek.
Grifonlar. ejderhalar. konuşan
kaplanlar. büyülü ormanlar.
yanan çöller. gökyüzünde adalar.
aklına ne gelirse.
Yemin ederim kafam iyi değil.
Bir de Gölgeler Şatosu var.
Babam bir keresinde bana Eternia'nın
dünyanın kalp atışı olduğunu söylemişti.
Evrenin atan kalbi.
Gölgeler Şatosu da bu kalbin kalbi.
Yani sanırım kalbin kalbinin
kalbi de Gölgeler Şatosu'nun gücü.
İnsanı tanrı kadar güçlü
yapabildiğini söylüyorlar.
Güvende kalsın diye bu güç
bir kabın içine hapsedildi.
Güç Kılıcı dedikleri
antik bir kılıç.
Heh.
Evet.
Biliyorum.
Ama herkes bu konuda hemfikirdi.
Efsaneye göre Eternia en güçlü
zamanındayken.
ihtiyaç anında bir kahraman çıkıp
kılıcı sallayacaktı.
Yani. bilirsin işte. kullanacaktı.
Harika.
Bugüne kadar bu kılıç bir
kalede kilitli tutuldu.
büyücünün dikkatli bakışları altında.
Bilge. kadim ve açıkçası
biraz da ürkütücü biriydi.
Ama havalıydı.
Yani... havalı biriydi.
Yüzyıllarca Gölgeler Şatosu. atalarımın
koruması altında kaldı.
Bak. ben oldukça etkileyici
bir güçlü kahramanlar soyundan geliyorum.
Asil.
Güçlü.
Korkusuz.
Ama anne!
Dövüşmek istemiyorum.
Herkes benden büyük ve
benden güçlü. üstelik
el-göz koordinasyonum da kötü.
Saçmalık.
Bunu sana kim söyledi?
Doğru bu.
En küçük ve en zayıf olan o.
Hiç kemik kırmaması bile mucize.
Ya da ölmemesi.
Peki prens. silah eğitimi
yerine ne yapmalı?
Bilmiyorum.
Belki ortalıkta dolanıp
Kringer'la mı oynamalı?
Sen git.
Bir yumak iplik bulurum. yeterli bana.
Hiç umut yok. biliyorsun.
Gitmem mi gerekiyor?
Silah eğitimi.
Şimdi.
Dinleyin!
Eternia'nın geleceğin en iyileri.
Kaybedenlerin heykeli olmaz.
Korkakların adını taşıyan
sokak olmaz.
Ve elinden geleni yaptın diye de
kimseye geçit töreni yapılmaz.
Bu topraklar. bu saray. tüm
hayatınız. savaşı kazanmış
erkeklerin ve kadınların sırtı
üzerine inşa edildi.
Ve kralınızın silahşörü olarak. bahse
girerim ben de çok savaş kazandım.
Bu yüzden hepimiz buradayız.
Annenizin ve babanızın kıçını kurtardım.
Komşunuzun kıçını kurtardım.
Komşunuzun annesinin ve
babasının kıçını kurtardım.
Bayağı çok kıç ediyor.
Biliyor musunuz?
Mesele şu ki. ben sizin için
savaştım. şimdi de siz benim için savaşacaksınız...
keskin refleksler. sağlam nişan
ve muhteşem kaslar.
Bir de bu.
Bunun ne olduğunu bilen var mı?
Bu bir çubuk.
Bariz olanı söylediğin için sağ ol.
Başka var mı?
Dur.
Ellerin.
İşte benim kızım.
Bunlar senin ellerin.
Onlar senin uzantın.
Tamam mı?
Ortaklık.
Elini kaldır.
Koca. parlak morluklar görmek istiyorum.
Kanlı burunlar görmek istiyorum.
Kırık dişler görmek istiyorum.
Tamam. hadi gidelim.
Adam.
Gözler yukarı.
Hari. yoksa bir dahaki sefere daha zor olur.
Belki oturup bunu konuşabiliriz?
Hey. Adam.
Adam.
Elinden geleni yap. tamam mı?
Evet.
Dur.
Sen ne arkadaşsın öyle?
Seni yenecek türden bir arkadaş.
Duncan.
İyi misin?
Yeni acemilerimiz nasıl gidiyor sence?
İyi ve çalışkan bir grup. efendim.
Cidden mi.
Hepsi mi?
Dans yok Adam.
Hadi ama.
Kendini aptal yerine koyuyor.
Onu bir erkeğe dönüştüreceğime söz veriyorum.
Ve yapacağım da.
Ama nasıl bir erkeğe?
Adam.
Vur bana yeter!
Vurdu.
Emniyete al.
Böyle olmaz eski dostum.
Evlat.
Bana dön.
Bunu alıyorum.
Şimdi. kendini koru.
Bu dünya zayıflara yer değil.
Evet baba.
Şimdi izleyin.
Bu dünya zayıflara yer değil.
Kalk.
Düştüğünde. ayağa kalkma
şansın doğar.
Tamam mı?
Şimdi güçlü görün.
Döndüğünde seni görecek.
Ve ona bir darbeye dayanabildiğini
göstermek istersin.
Döndüğünde korkmuş küçük
bir çocuk görmeyecek.
Bir erkek görecek.
Ne görecek?
Bir erkek.
Tamam.
Bak.
O döner dönmez.
bunu durdur.
Gösteri bitti.
İşe geri dönün.
Gidelim.
Adam.
Burada ne yapıyorsun?
Seni takip ediyorum.
Evet. yalnız kalmak için
buraya geldim. yani...
Bu kadar mızmız olma.
Seni zayıf görmedim. biliyorsun.
Bugün mü?
Eğitim mi?
Babam yaptı bunu.
Bu mu...?
Büyücü mü?
Neye bakıyor o?
Sende sadece bir silah var.
Randall'ı getirin.
Saldırı altındayız.
Bu işi hallediyorum. efendim.
Kraliyet Muhafızları bunun için eğitildi.
Kısa bir ara... ve geri döndük.
Söz veriyorum. sana da ailene de
kötü bir şey olmayacak.
Seni güvenle Gölgeler Şatosu'na götüreceğim.
Muhafızlar!
Hey. her şey yolunda.
Yakın durun.
Tina. hadi!
Baba.
Baba. korkuyorum.
Bu kelimeyi sana kim öğretti?
Ben değilim.
Her şey yoluna girecek Pat.
Ne olursa olsun. ben buradayken
korkacak bir şey yok.
Tamam mı?
Hadi ama.
Git!
Çok fazlalar.
Daha büyük bir ordu sadece
tek bir şey demek.
Daha fazla hedef.
Yava.
Java!
Rana!
Kahretsin!
Beni takip edin.
Ben bu tarafa gidiyorum.
Hadi burada kalalım.
Güçsüz küçük saray çocukları.
Efendim. gidin!
Ve durmayın.
Git!
Ben hallederim.
Birisi dövüşmek istiyor.
Bu kadar yeter!
Benim şehrime gelmeye nasıl cüret edersin!
Kiminle uğraştığını bilmiyor musun?
Niye söylemiyorsun bana?
Ben Duncan. Kraliyet
Muhafızları komutanıyım!
Kralın lanet olası silahşörü.
Ve bugün... Ve bugün...
Başarısız oldun.
Hey.
Hadi. kalk. kalk!
Hadi. lütfen!
Gina...
Başarısız oldum.
Hadi!
Dayan!
Randor'un saltanatı bu gece sona eriyor.
Kendine o kadar güveniyordun ki.
ölümden korkmayı bıraktın.
Gölgelerde saklanmıyordun.
Bendim.
Pusudaydım.
Evrenin en derin ve en
karanlık köşelerinde.
Pusudaydım.
Şimdi ışığa çıkıyorum.
Böylece düşüşünü izleyeceksin.
Hayır. arkana bakma.
Adam...
Endişelenme oğlum.
Tuttum seni.
Güçlü ol evlat.
Seni tutuyorum.
Baba?
Git.
Baba!
Hayır!
Bana ne yapacaksın. seni iblis?
Sadece kafanı keseceğim.
Kaderim ne olursa olsun.
Eternos asla senin olmayacak.
Sarayın sadece tuğla ve camdan ibaret.
Sen bir kostüm için taç giydin.
Şimdi onun arkasındaki gücü istiyorum.
Evelyn?
Güzel söz. Lord İskeletor.
Şiir gibi.
Götürün onu. günü doldu.
Yeni şafağa kadar. Eternos
yükselişime tanık olacak!
Bu kadar mı?
Bitti mi?
Tabii ki efendim.
Yumruğumu böyle kaldırdığımda. bittim demektir!
Evet.
Bu doruk noktası işte!
İleride bilirsiniz artık. efendim.
Geliyorlar.
Gölgeler Şatosu düşecek.
Hayır. dayanacak.
Kılıcı bana getir çocuğum.
Evet. şimdi. çabuk ol!
Kılıcı güvenli bir yere götürmelisin.
Buradan uzak bir yere.
O zaman onu asla
bulamayacakları bir yer olsun.
Benim evim.
Adam?
Güvende kal.
Ve nereden geldiğini
asla unutma.
Bu kılıç benim.
İyi bir çocuk ol ve
bana getir.
Bir adım daha atmaya kalkma sakın!
Anne!
Canım.
Canım benim.
Kılıcı kaybetme.
Eve dönmenin tek yolu bu.
Sen Eternia'nın umudunu taşıyorsun.
Şimdi git!
Git!
Her neyse. böylece kendimi
Oklahoma City'de buldum.
Ya sen?
Julie?
Ailen buralı mı?
Üzgünüm.
İskeletor mu dedin?
Evet.
Evet. dedim.
Tamam.
Şey. bunu açmam lazım.
Seninki...
Çalmadı ki.
Hayır. açıp gitmem gerek.
Tamam. Julie.
Üzgünüm.
Kulağa çılgınca geldiğini biliyorum.
Kılıç yüzünden miydi?
Kılıç aslında sadece gücü
taşıyan bir kap.
Mesela bu bardak olabilir.
Biliyor musun?
Yani şimdi senin bardağında
Gölgeler Şatosu'nun gücü var.
Ama o senin bardağın değil.
O benim kılıcımdı.
Ve o gece onu kaybettim.
Bununla gurur duymuyorum
ama kaybettim.
Ve onu bulacağım.
Bulduğumda da bana
eve giden yolu gösterecek.
Hayır.
Ama ikisi birbirine ait.
Anlıyorum.
Lütfen bunu yapma.
Ciddi olamazsın.
Hey.
Naber kardeşim?
Bir...
Eve erken döndün.
Bu konuda konuşmak istemiyorum.
Dostum.
Ona söyledin mi?
Her şeyi mi?
Cadıyı mı?
Konuşan yeşil kaplanı mı?
Kralın senin bilgi
eksikliğinden duyduğu büyük hayal kırıklığını mı?
Evet.
Evet. herhalde o kısmı
atlamam gerekiyordu.
Yani. Hinge'den bir kıza
başka bir gezegenden olduğunu söylüyorsun.
ama aslında...
seni eve döndürecek o sihirli
kılıcı bulana kadar burada sıkışıp kaldın.
Bu sadece biraz...
çok deli gibi görünmene yol açıyor.
Yırtık kasları olan adamların
çizimleri. anlattığın hikayeler...
Gerçek hayatta süper. dostum.
Tamam mı?
Mesela bana nereli olduğumu sordu.
Ne diyeceğim ki?
Ailenin travmatik bir olayda
öldürüldüğünü mü?
Bu arada. gerçekten üzgünüm.
Ve bunu bastırıp bu
hayalle değiştirdiğini mi?
Yani. terapistin de
aynısını söylemiyor mu?
Yani diyorsun ki kim olduğumu
sadece unutmam gerekiyor.
Hayatımın tüm amacını.
Belki de hayatının tüm amacı
sadece tuhaf olmamaktır.
Hiç bunu düşündün mü?
Mesela neden işe gidip.
kirayı ödeyip. hafta sonu
için yaşayamıyorsun.
ve bir sonraki tatiline
kadar günleri saymıyorsun?
Tıpkı herkes gibi.
Görev en sevdiğin tarihi
figürü çizmekti.
Redman tarihi bir figür.
Hayır.
İyi bir gün olacak.
Seni duygusal olarak duyuyorum.
Seni karşılıklı rızayla anlıyorum.
Seni gerçekte olduğun
gibi görüyorum.
Ve bunu en sevdiğimiz
mantrayla kendinize hatırlatabilirsiniz.
Hadi hepimiz ayağa kalkalım
ve birlikte söyleyelim.
Hadi hep birlikte ayağa
kalkalım. olur mu?
Kendimin en iyi versiyonu olma
gücüne sahibim.
Bu onun gerçeği olabilir.
ama benim gerçeğim değil.
Bence burada kimin gerçeğinden
bahsettiğimizin farkında olmalıyız.
Burada çok fazla gerçek
konuşulduğunu hissediyorum.
Ama belki daha yapıcı
olanı. biraz gerçeği dinlemek olurdu.
Değil mi?
Pardon. ne?
Ne?
Sen benim yerimde oturuyorsun.
Yerimi işgal ediyorsun.
Üzgünüm.
Hey. yeni adama bir
tavsiyen var mı?
Bilirsin. bilge sözler falan?
Tamam evlat.
Kendini ayakta tutmalısın.
Önden değil.
Ön taraf bir cephe sadece.
Ama kendini desteklersen.
başaramayacağın hiçbir şey yok.
Güzel.
Gerçekten harika.
Bunu bir kez daha
tekrar edebilir misin?
Hayır.
Alacağın tek şey bu.
İyi yolculuklar. evlat.
Din don!
Hey!
Merhaba.
Ofisimde kısaca konuşmak
için bir dakikan var mı?
Aslında çok önemli birkaç
İK işiyle uğraşıyordum.
Görüyorum.
Evet.
Ama aslında sormuyordum.
Daha çok söylüyordum.
Tamam.
Evet. kafa karıştırıcı.
Tonun biraz kafa karıştırıcı.
Soru mu değil mi belli olmuyor.
Değil.
Yani on dakika sonra
görüşüyor muyuz?
Tamam.
Tamam. Suzy.
Adam.
Geleceğini hiç düşünüyor musun?
Bu şirkette mi?
Düşünmeli miyim?
Tamam.
Farklı bir açıdan denemeye çalışayım.
Şey. işinde iyisin.
Sevecen. dürüst. dikkatlisin.
İnsanlar seni dinliyor.
İnsanlar seni seviyor.
Ama dalgın görünüyorsun.
Ve kimsenin görüşünü
asla küçümsemek istemem.
Manyak şeylere ve kılıçlara
meraklıysan. bu harika bir tat.
Ama sana bu küçük düzeltme
görevini vermeseydim işimi yapmamış olurdum.
Düzeltme görevi mi?
Şu an sert patron olarak konuşuyorum.
Eğlenceli arkadaş olamam şimdi.
Ama şimdi ciddi bir surat takın.
Hobin işinde sıkıntı yaratıyor.
Bunu bir dakikalığına
göz ardı etsek nasıl olur?
Tamam.
Bu kılıç merakı. şey.
önemli bir şey değil.
Bu. İnsan Kaynakları açısından
iyi bir bakış açısı.
Aslında. kendini toparlamazsan
seni kovmam gerekecek.
Bu sanki. şey. bir ültimatom gibi.
Evet.
Tamam.
Evet. anlıyorsun.
Yaşasın!
Çatışma benim güçlü
yanım değil.
Sürekli silah aramayı kesmezsen
kovulacaksın.
İnsanları korkutuyorsun.
Özellikle Daryl'i.
Tanrım. Daryl'den nefret ediyorum.
Bak. anlamıyorsun.
Bu kılıç olmadan hiçbir şeyim.
Tamam.
Gerçeklerle yüzleşme anı.
Burada. gerçeklikte yaşayacak mısın?
Yoksa hayalperest Jimmy gibi
hayatını mı çarçur edeceksin?
Hiçbir hedefin yok.
Telefonuna dokunmadan
duramıyorsun bile.
Elini görüyorum.
Sadece bir saniyeliğine
dokunabilseydim.
Hayır. sadece açma şunu.
Sadece ne yazdığına bakın.
Lütfen. yapma.
Aslında. yapma.
Yapıyorum.
Tamam. yaptın işte.
Tamam.
Adam?
Vay.
Gitmem lazım.
Adam. sen... O kapıdan
çıkarsan
buraya veda edebilirsin.
Anlaşma gereği.
Tamam. sanırım buradayım.
İçeride görüşürüz.
Peki. nasıl anlayacağım ki...?
Anlayacaksın.
Sen sin. değil mi?
Oldukça eminim. evet.
Sıkı dur.
Evet.
Kılıcım sende mi?
Hayır. sanmıyorum.
Kılıç yok mu?
Hayır.
Tamam. o zaman sen sen değilsin.
Affedersin?
Evet.
Kılıcım sende mi?
Ne?
Boş ver.
Kılıcım sende mi?
Benim gibi.
Benim.
Senin derdin ne dostum?
Mağazadaki herkese kılıcı
olup olmadığını mı soruyorsun resmen?
Evet. ya. herkesin
kılıcı varmış gibi görünüyor.
Evde bir büyücü asası var.
Bırak onu.
Seni buraya kadar getirebilirim.
Ne?
Bununla ne yapmam gerekiyor?
Senin sorunun dostum.
Ben hiç burada değildim.
Hey. bunu yapamazsın.
Merak etme.
Bu kılıç benim.
Tamam.
Bayım. lütfen Torak'tan inin.
Torak üzerimde.
Anladım.
Bayım. lütfen soyguncuya
işkence etmeyi kesin.
Beni esir alıyor.
Bayım. bu kılıç satılık değil.
Satın almıyorum onu.
Geri alıyorum kendiminkini.
Bir saniye içinde parlak
bir ışık patlamasıyla kayboluyorum.
Havalı bir şey var.
Gölgeler Şatosu adına.
eve dönmeliyim.
Ev.
Gölgeler Şatosu. lütfen sadece...
beni eve götür müsün?
Bekarsın bağlı falan değilsin?
Hey. bu ne biçim şey?
Beni güldürdüğünde nefret ediyorum.
Daha da kötüsü ağlattığında.
Bu... Güç Kılıcı mı?
Evet. öyle.
Tamam.
Lütfen. çalış.
Bir şey yap.
Harika.
Hey.
Güzel kılıç. İskoç.
Evet. güzel kılıç. Rip Van...
Kral Art...
Sen aslında nesin. İskoç?
Aptallar.
Sıkı tutun.
Ne oluyor?
Tanrım.
Sen kimsin. Kral?
Hayır.
Bu sadece bir video oyunu.
Hey. sen.
Burada ne yapıyorsun?
Ne oluyor?
Hey. sen.
Tanrım.
Küçük bir mola.
Ve geri döndük.
Adam?
Gerçekten sen misin?
Beni tanımıyor musun?
Hâlâ aynı somurtkan suratı var.
Sen miydin?
Eve dönmeye hazır mısınız?
Tanrım.
Bu şey benden ne istiyor?
Peşinde olduğu sen değilsin.
Bu.
Kılıç bir sinyal gönderdi.
Onu büyütmen neden
bu kadar uzun sürdü?
Bir şekilde onu kaybettim.
Yanlış mı koydun?
Evet.
Üzerinden 15 yıl geçti.
Tamam.
Üçe kadar sayınca.
Hayır.
Bir.
Hayır. kaçmak istemiyorum.
İki.
Yapamam bunu.
Üç.
Kimsenin canının yanmasını istemiyorum.
Onun üzerine döktüm.
Atla!
Ne?
Hayır!
Tamam.
Senin derdin ne?
Nereye gidiyoruz?
Gemim.
Yukarıda.
Nerede yukarıda?
Evet.
Güzel.
Gemi. aç!
Gövde kapısı açılıyor.
Şimdi. biliyor musun ne var?
Sana gerçek olduğunu söylemiştim.
Sen. özellikle sen. sen sanki...
bilirsin. sen biraz
hayatımda bana inanmayan
bir sürü insan gibisin.
Adam. hadi ama.
Gemi. buradan gidelim.
Şimdi.
Hadi şimdi buradan gidelim.
Sıkı tutun.
Tuhaf olacak.
Tamam.
Gemi. uzayı katla.
Uzay katlanıyor ve
tuhaflaşıyor.
Ben.
Sen olduğuna inanamıyorum.
Evet.
Benim.
Çok büyümüşsün.
Sanki yaşlanmışsın da.
Şey.
İyi yaşlanmışsın.
Büyümüşsün.
Hiç değişmemişsin.
Şey.
Adam. ne kadar kötü
olduğunu bilmiyorsun.
Yani. sen gittiğinden
beri her şey değişti.
Ailesi mi?
İskeletor o gece onları aldı.
Ve onları bir daha
hiç görmedik.
Eternia'ya varış. on.
dokuz. sekiz. sonra
yedi. altı. sonunda eve
döndüğüme inanamıyorum.
Beş. dört. beklentilerini
karşılayabilirdim.
Üç. bir.
Her şey yok oldu.
İskeletor hiç Eternos'u
istemedi.
Sadece başkasının da
ona sahip olmasını istemedi.
Neden böyle bir şey yapsın?
Çünkü o kötü.
Çünkü onun bundan daha
fazlası olması gerekiyor.
Yüzü yerine kafatası var.
Gitmemiz lazım.
Açıkta olmak çok tehlikeli.
Üzgünüm. efendim.
Uyanık mısınız değil
misiniz emin olamadım. lordum.
Asamı getir. domuz!
Evet. efendim.
Dikkatli ol.
Düşürürsen seni sosis
gibi doğrarım.
Tıpkı annen gibi.
Lord İskeletor.
Canavar geri döndü.
Şiddetli kötü İskeletor.
Sadist kötülük efendisi.
Kapa çeneni.
Diz çök.
Daha aşağı.
Söyle bana kılıç sende.
Buldum onu. efendim.
Ama Tila adlı kadın aldı onu.
Lütfen. dur.
Bu gerçekten acıtıyor. efendim.
Sen miydin?
Kral silahşörünün küçük köpek yavrusu.
İstihbarat raporuna göre
gemisi
bu sabah Eternos üzerinde
keşif uçuşu yaptı.
O zaman kılıç burada.
Onu takip edip nereye
kaçtığını görmeliyiz.
Bu zaten kararlaştırıldı. lordum.
Neden hâlâ buradasın?
O kılıcı bana getir.
seni acizi.
Ben neyim. Evelyn?
Güçlü değil miyim?
Efendim. sen en güçlüsün.
Eternia halkına adil ve
layık bir hükümdar olduğumu
göstermek için elimden
geleni yapmadım mı?
Bunu kanıtlamak için
binlercesini öldürdün.
Ama bunun değeri ne?
Efendim. izin verirseniz.
Zaten kazandın.
Emrinde devasa bir ordu var.
Kaos Asan var.
Kemiklerden tahtın var.
Bana... sahipsin.
Gerçekten daha fazlasına
ihtiyacın var mı?
Her şey elinden alınabilir.
anlıyor musun?
Asam elimden alınabilir.
Senden her şey alınabilir.
Ve o zaman... bende ne kalır?
Efendim. sen... Ben
hiçbir şey olurum!
O kılıç başkasının elinde
kaldığı sürece.
Öte yandan. sahip olduğum
her güç biraz geçici.
Geçicilikten fazlasına
ihtiyacım var.
Ben sadece bir kral değilim.
Ben bir şeytanım.
Ama bir tanrı olmayı amaçlıyorum.
Beni nereye götürüyorsun?
Kraliyet Muhafızları.
Ya da bizden geriye
kalan her neyse.
Kraliyet Muhafızları burada mı?
Saklanıyor muydunuz?
İskeletor bizi burada
asla aramaz.
Ve artık kılıç bizde
olduğuna göre onu yenebiliriz.
Yakın tutun onu.
Ve kendinize dikkat
çekmemeye çalışın.
Dünya'da insanlar böyle mi giyiniyor?
Aslında. hayır.
Pek değil.
Dik dik bakma.
Gözüm kılıçta.
Tamam.
Ben konuşayım.
Bu insanlar biraz
üzgün olabilirler çünkü...
Neredeydin?
Devriyede olman gerekiyordu.
İskeletor'un haydutları her yerde.
Güç Kılıcı'nı buldum.
Ne?
Orada.
Ve onu taşıyan adam
Kral Randor'un oğlu.
Eternos'un uzun zamandır
kayıp Prensi.
Merhaba efendim.
Bu...
Burada olmak gerçekten heyecan verici.
Bu kralın oğlu değil.
O. o gerçekten.
Ve bunu kanıtlayabilir.
Kanıtlayabilir miyim?
Evet.
Yani...
Sana çocukken babamla birlikte
baktığımı ve savaş eğitimleri
yönettiğini gördüğümü hatırlıyorum.
Ne?
Bu bir deprem mi?
Bu küçük serseri de kim?
Performans?
Bana ne dedin?
Performans mı?
Biliyorsun. çünkü...
Sana öyle dedim çünkü
sana benziyordun... Neye benziyordum?
Koç başı gibi kafa
atan biri gibi.
Sahtekar.
Sen bizi tanımıyorsun.
Hayır. hayır. hayır.
Seni tanıyorum.
Hayatım boyunca insanlara
seni anlattım.
Çocukken. seni asla unutmamak
için bu çizimleri yapardım.
Öyle mi?
Evet.
Peki o zaman ben kimim?
Senin...
Fisto.
Bunun gerçek adın olmadığını
biliyorum ama. bilirsin. siz yumruklusunuz
yani... ben insanlara
yumruk atmam.
Bir keresinde bir goblini
yumrukladığını gördüğüme eminim.
Adam!
Eternia'nın kurtarıcısı bu mu?
Bak. beklediğim gibi
olmadığını biliyorum. tamam mı?
Ama yemin ederim o.
Yani. Güç Kılıcı'nı izledim...
Bir bakayım şuna.
Ve bu beni... Kıpırdamayı
kes be.
Yaptı işte.
Bu adam.
Ver şunu.
Dylan.
Teşekkür ederim.
Dürüst olacağım.
Bunun daha iyi gideceğini sanmıştım.
Bunu konuşmak için
bir dakikaya ihtiyacımız var.
Tabii.
Evet. evet.
Hadi konuşalım bunu.
Adam.
Dina'yım.
Değil mi?
Den mi?
Dion.
Evet.
Tanrım.
Tamam.
Bu çok çılgınca ama
aynı okula gidiyorduk.
Beni dolaplara itip duruyordun.
Acıdı mı?
Vay canına.
Dylan.
Sanırım onu kilitlemiştin.
Bir kazaydı.
Fisto mu?
Çünkü onun kocaman bir...
On yaşındaydım.
Buradan gitmemiz lazım.
Burası pisuvar gibi kokuyor.
Tim.
Evet. tamamen haklısın.
Bu 4. sınıf savaş botu mu?
Ne?
Hayır. hiçbir şey değil.
Hizmetçi bot.
Onurlu hizmetçi.
Büyüleyici.
Şey. 4. sınıf askerler
bugüne kadar yaratılmış
en ölümcül süper askerlerdir.
Bu botlardan sadece
biri yaklaşık 15 askere değer.
Aslında 20'ye.
Doping.
Güç Kılıcı'na benziyor.
Düşündüğümden daha küçükmüş.
Şey. bu sadece elimin
bu kadar büyük olmasından.
Senin büyük elin de
öbür elin işte.
Şey. bu da oldukça büyük.
Tuttuğumda kılıç bu
yüzden bu kadar küçük görünüyor.
Kaptan?
Evet. söyle.
Önde bir durumumuz olabilir.
Kılıç için geliyorlar.
Buradan gitmemiz lazım.
Hanımefendi. burada yerlerde
yıkamak sizin işiniz değil.
Bize katılabilirsiniz.
Hizmetçi olarak mı?
Hayır. asker olarak.
Adam. aletlerle arkadaş
olmayı bırakabilir misin?
Sana katılacağım.
Yemek pişirmemek
şartıyla.
Hiçbir şey yıkamam.
Ve senden çıkan her
türlü sıvı senin sorunun.
Onunla başa çıkmak için.
Anladın mı?
Anladım.
Bekle.
Dayan.
Onu kaldırmama yardım et.
Onu bırakamam.
Ne?
Sarhoş herif mi?
Baba.
Uyan.
Ne?
Ona neden baba dedi?
O benim babam.
Baba.
Uyan.
Tut onu aşağıda.
Uyumaya çalışıyorum.
Duncan?
Onu kaldırmama yardım
edecek misin etmeyecek misin?
Evet.
Tamam.
Tanrım. ne ağırmış.
Evet.
İyi fikir.
Su içmesi lazım.
Bu adam da kim?
Seni tanıyorum.
Şey.
Evet.
Bir.
Çok uzun zaman önce.
ben çocukken.
Bana eğitim verirdin.
Kılıç dövüşü mü?
Yakın dövüş mü?
Evet.
Beni azarlardın.
Yerdeyken bana tekme atardın.
Moralimi bozardın.
Özgüvenimi tamamen yok ederdin.
Adam.
Benim.
Bunu temizlemeyeceğim.
Kimse senden temizlemeni istemedi.
Bir dakika.
Kim olduğunu biliyorum.
Sen Randall'sın. evlat.
Evet.
Benim.
Tatlı küçük Adam.
Adam!
Bunu çok soğukkanlı karşıladım.
Beni hatırlıyorsun.
Wheedy.
Başarılı.
Hoşuma gitti.
Vay.
Zayıf.
Tamam.
Öyle olduğumu sanmıyorum.
Başarılı mıydı?
Tamam.
Bu kadarmış.
Gidiyoruz.
Hadi ama.
Gitmemiz gerek.
Baba.
Hadi gidelim.
Hayır. hayır. hayır.
Burada gayet iyiyim.
Siz gidin.
Ben burada. bu kusmuğun
yanında kalacağım.
Onu taşımamız gerekecek.
Anlıyorum.
Beni davet ettiğiniz
için çok teşekkür ederim.
Bu heyecan verici maceranın
bir parçası olmaktan mutluyum.
Yürüyebilirim.
Yürüyebilirim dedim.
Bu taraftan.
Vay. vay.
Kılıç burada.
Buldu onu.
Kılıcı ondan mümkün olduğunca
uzaklaştırmam lazım.
Git!
Gitmemiz lazım.
Geliyoruz!
Burada ne oluyor?
Hey!
Robot herif!
Sana söylemiştim. yürüyebilirdi!
Belki de ölmek istiyorsun.
Belki de almak istersin... Robot!
Vay!
Robot!
Savaş modunu yaklaşık
bir saniyeliğine açabilir misin?
Komik olmaya mı çalışıyorsun?
O bir hizmetçi bot.
Duncan yıllar önce onu
yeniden programladı.
Kesinlikle haklısın. yaptım.
Neredeyse kafamı koparıyordun.
Bu bir arızaydı.
Evet. tabii.
Koş.
Bu da nesi böyle?
Bana ateş etmeyi kes!
Kahretsin!
Beni takip et!
Atladı mı az önce?
Bunu beklemiyordum.
Evet. hayır. ben de.
Duncan'ı taşımamı ister misin?
Beni arar mısın?
Tamam.
Duncan. iyi misin?
Hiç bu kadar iyi olmamıştım.
Vay!
Kahretsin!
Hayır.
Nasıl hâlâ ölmedi bu?
Baba?
Hayır. anlamıyorsun...
Çıkın dışarı. korkaklar!
Tuzağa düşmüşlerdi.
Kim?
Bu benim çizimlerimden biri.
Gerçekten mi?
Hayır. hayır. hayır. hayır.
hayır. hayır. hayır. hayır. hayır. hayır.
Baba?
Ondan başka herkes olsun.
Tuzağa düştük.
Kaçacak yer kalmadı!
Belki... belki onunla
konuşabilirim.
Diyalog başlatın.
Sen delisin. / - Deli mi bu?
Ne? Diyalog mu?
Bunu işim icabı yapıyorum.
Sürekli.
Aslında bunda epey iyiyim.
Hey.
Hayır.
Hemen dönerim.
Ne?
Merhaba!
Bay Tuzak!
Dur.
Seninle bir saniye
konuşabilir miyim?
Burada durumu yatıştırmak
istiyorum çünkü
duygular fazla
gerilmiş gibi hissettiriyor.
Öyleler. değil mi?
Peki sen kimsin?
Ben Adam.
Prensi...
Tamam.
Çatışma bölgesine
girdiğimizi görüyorum.
Konuşmayı kes.
Hayır!
Tamam.
Ve çatışma çözümü etkili
iletişime bağlıdır.
Değil mi?
Sorun ne?
Ne?
Hayır.
Kılıcı kullan!
Kılıcı mı kullanayım?
Hangi kılıcı?
Sözleri söyle.
Gölgelerin gücü...
Gölgelerin gücü adına.
Gölgelerin gücü adına. güç bende artık!
Gölgeler Şatosu'nun şampiyonu.
kurtulduk.
Mahvolduk.
Aman...
Bu kadar!
Sana bunu öğretmiştim!
Bu iyi değil.
İyi bu.
Yer değiştirmeliyiz.
Hadi ama.
Gidelim.
Bunu gördün mü?
O herifin kolunu kopardım ve
tüm arkadaşlarını vurdum.
Gördüm dostum.
Gördüm.
Aptallar.
Sizi acınası aptallar!
Efendim.
Sizi acınası. değersiz pislikler.
O kılıcı istiyorum.
Beni duyuyor musun?
Benim o.
Benim. benim. benim.
benim. benim. benim. benim!
Ve onu alacağım.
Beni duyuyor musun?
Onu alacağım.
Yaptın mı?
Sen.
Onu benim yerime alacaksın.
Anlıyor musun?
Peşlerinden gidin.
Kılıcı al.
Belki de uçmalıyım!
Uçmayacaksın baba.
Harika gidiyorsun. Tila.
Şimdi olmaz. Adam.
Tamam.
Vay canına...
Gövdede hasar var.
Kahretsin.
Analiz yapın.
Analiz yapılıyor.
Gövdem delindi.
Anladım.
Sadece söylüyorum.
Bu konuda çok deneyimim var.
yani. bilirsin...
Yürüyüşe çıkmak ister misin. baba?
Çünkü seni yürütürüm.
Kahretsin.
Sen miydin?
Dışarı çık ve birkaç
kötü adamı vur.
Tamam.
Gökyüzü kaydırağı.
Arkada.
Hallediyorum.
Gökyüzü kaydırağı.
Sen değil.
Ne?
Kesinlikle sen değil.
Tamam.
Tut onu.
Soruyorum...
Silahı ver bana.
Burada.
Sızlanmayı bırak.
Ne oluyor ya?
Bırak öyle kalsın.
Sen öyle seviyorsun.
Hadi ama.
MÜZİK İnanamıyorum...
Yükseklik kaybediyoruz.
Daha az itersen. ben...
Tek kelime daha etme.
Ben... Başaramayacağız.
Tina!
Sabit tut yine!
Sarhoş adam söylüyor bunu.
Tamam!
Gidelim.
Git!
Hadi!
Tamam!
Adam?
Hey!
Arkana bak!
Oradan çık. salak!
Ne?
Hepiniz öleceksiniz!
Gerçekten uçabiliyorsun.
Bunu duymak istemiyorum.
Ve Eternia çavuşları!
Uzun süreli ertelemen sona erdi.
Bitti işte.
Eğer bir sabah daha görmek
istiyorsan. şimdi teslim olmanı istiyorum.
Bunun anlamını biliyor musun. hain?
Sizi tek tek öldürmem
gerektiği anlamına geliyor. ta ki...
Bu küstah barbarın adını söyle bana.
Ve kimi kastettiğimi biliyorsun.
Kaslar. peştamal. parlak
kahverengi koca bir kılıçla.
Yok mu?
Pekâlâ.
Sen.
Evelyn. bu kim?
Şey... Mos...
İnsan.
O yapacak.
Dikkat edin. Eternia'nın
düşmüş kahramanları!
O sefil hayatı için yalvarırken.
devam edin.
Bak canım.
Gübre yaptım.
Hahahahahaha!
Hahaha.
Vay!
Hahahahahaha!
Bu yüzden tekrar soruyorum.
Bugün senin için savaşan
savaşçı kim?
Artık yok.
Anlatacağım.
Lütfen. Drew.
Bu. ölümden dönen genç prens.
Gerçekten öyle mi?
Hepsini götürün.
Kilitleyin onları.
Bu toplantı kül olsun!
Bizi buraya kadar takip edemezler.
Haber vermeden değil.
Hava aydınlıkken Adam'ı
aramaya gideceğim.
Hayır. hayır. hayır. hayır.
Bunu bana bırakın.
Gerçekten. baba.
Anladım.
Tila. benim işim bu.
Yaptın.
İşte yaptığın şey buydu.
Ben hallediyorum bunu.
Burada kal.
Neredeyim ben?
Ben kimim?
Sen Eternia'ya barışı geri
getirecek olan kişisin.
Gölgeler Şatosu'nun şampiyonu.
Adam!
Teşekkürler. Zodac.
Hayattasın.
Sanırım az önce büyücüyü kovaladın.
Bu büyücü değildi.
Bence o gerçekten büyücüydü.
Tabii ki.
Yaralı mısın?
Garip. hiç değilim.
Tamam.
Hadi ama.
Hava kararıyor.
Bu gece burada kamp kuracağız.
Yarın yine yola çıkarsın.
Ne?
Hiçbir şey.
Sadece seni bir süredir
böyle görmemiştim.
Şey. silahlı adam buralarda bir yerde.
Umarım bulursun onu.
Hey. bir saniye.
Burada ne varmış böyle?
Bira.
Kim içki ister?
Baba.
Cidden mi?
Ne?
Hadi. otur.
Birkaç şişe açalım. birkaç
hikaye anlatalım. birkaç şarkı söyleyelim.
Küçük zaferleri kutlamazsak...
Zafer mi?
Ne zaferi?
Ölmedik.
Bu mu senin için zafer?
Tila. bence bunu hak ettik.
Bunu 15 yıldır hak ediyorsun.
Sen ve benim için daha çok.
Hadi. otur.
Kılıcın dönüşüne ve
Gölgeler Şatosu'nun şampiyonuna.
Birinin kolunu koparmak bana
pek de...
kutlanacak bir şey gibi gelmiyor.
Şey. ya sen ya da o.
Mesela. anlayış göstermek ve
dinleyip sadece konuşmaya ne oldu?
Konuş bakalım.
Biri kılıçla ailenin üzerine
geldiğinde ne yaparsın?
Tamam. anlıyorum.
Ne söylemem gerekiyor?
Onunla dövüşürsün. değil mi?
Hayır.
Onları korursun.
Bütün bunları yanlış düşünüyorsun.
Yani. mutlu homurtu numarasıyla
dalga geçiyorsun.
Bak herkes ne kadar geri kalmış.
Ama savaş patladığında. şairler
ön safa çıkmaz.
Kaslı adam çıkar.
Ve bunu şöhret için yapmaz.
Bunu yapar ki kendi...
çocukları bir sabah daha görebilsin.
Bana kalırsa. insan
gerekli olduğunda öne çıkar.
Tıpkı senin yaptığın gibi.
Bu arada. daha önce hiç
fena değildin.
Bu. bana söylediğin en
güzel şey.
Yani. formun biraz
zayıf ama.
tekniğin biraz çalışmaya
ihtiyaç duyar ama o değil.
İşte böyle.
Fena değil.
İşte hatırladığım Duncan.
Hey.
Bana bu konuda yardım
edebilir misin?
Vay.
Oldukça ağır. o yüzden
eğer sadece... Tanrım. evet.
Senin. şey...
Peştamalın benim... Üzgünüm.
Tamam.
Şey...
Güçlü bir savaşçı olmak
nasıl bir his?
Her şey düşünüldüğünde.
oldukça iyi hissediyorum.
Gömleğime ne olduğundan
emin değilim ama.
Pantolonum nerede?
Geri geliyor mu yoksa her
seferinde yeni bir tane mi almam gerekiyor?
Seni çok özledim. biliyor musun?
Ben de seni.
Seni düşünüyordum.
Sürekli.
Ben de.
Açıkçası. seni düşünmediğim
tek bir gün bile olmadı.
Ben de.
Ve ne kadar...
Arkadaşlığımız benim için
çok şey ifade ediyor.
Her zaman çok iyi bir
arkadaş oldun.
Gerçekten. gerçekten iyi
bir arkadaş. bilirsin?
Neredeyse küçük
kardeşim gibisin.
Evet. sen hep arkadaşımdın
ve hep arkadaşım olacaksın.
Ve hiçbir şey bunu değiştirmeyecek.
Asla.
Biliyorum.
Tamam. babam şarkı
söylemeye başlamadan bu şişeyi alalım.
Evet. onu istemiyoruz.
Evet.
Bakın küçük zavallılar.
Ben İskeletor.
Ve siz ayaklarımın
altındaki solucanlarsınız.
Benekli solucanlar mı?
Bize az önce göt dedi.
Yine de aranızda kendini daha
yüce bir amaç için sanan biri var.
Görünüşe göre. sapkın
prens geri dönmüş.
Ama bu artık senin
kılıcın değil. Prens Adam.
O benim.
Ve senin de öyle.
İçinde her şey var.
taşıdığın kılıç da dahil.
Çünkü o. seninkinden çok
daha güçlü bir ele yakışır.
Bu yüzden işte cömert teklifim.
Güç Kılıcı'nı bana Yılan
Dağı'na getir ve
belki annenle babanla
yine bir araya gelirsin.
Evet. sağ salimler.
Tamam. iyi değiller ama
yaşıyorlar.
Yeniden mutlu bir aile
olabileceğinizi hayal et.
Ya da... ölebilirler.
Korkunç bir şekilde.
Ve bu sonsuza dek senin
üzerinde kalır.
O kılıç o zaman elinde
ne kadar ağır gelir. Gölgeler Şatosu'nun şampiyonu?
Gitmem gerek.
Şimdi.
Adam.
Adam. bu bir tuzak.
İskeletor'un kılıca ulaşmasına
izin veremeyiz.
Durdurulamaz olurdu.
Ona kılıcı vermeyeceğim.
Onu bu kılıçla öldüreceğim.
İskeletor'dan bahsediyoruz.
Bu işe öylece dalamazsın.
Elimde bir tanrının gücü var!
Ama sen bir tanrı değilsin!
Sen bir insansın!
Ailem. Tila.
Onları kurtarmalıyım.
Bir erkek bunu yapar.
Değil mi?
Babam gibi konuşuyorsun.
Bu kötü bir şey mi?
Göreceğiz.
Hey!
Seninle ya da sensiz gideceğim.
Adam!
Seninleyiz.
Her adımda.
Sanki sürekli ölmek
istiyorlar.
Şimdi olmaz.
Hadi ama.
Yılan Dağı bu tarafta.
İçinde ne olduğunu bilmiyoruz.
Ben oradayım.
Beni takip et.
Tut onu.
Merhaba.
Ben Adam.
Eternia'nın Prensi.
Ve Gölgeler Şatosu'nun
sırlarının koruyucusu.
Ve yanımda Güç Kılıcı'nı taşıyorum.
Silahını teslim et.
Kılıcı İskeletor'a vermeyeceğim.
Sadece İskeletor'a.
Tut kılıcı.
Muhafızlar!
Şunu alın.
Ve Lord İskeletor'un
muhteşem kaslarını.
Diğerleri benimle gelecek.
Zindanları hazırlayın.
Adam. onlara yardım ediyorsun.
Onun bakış açısını söyle.
Sana bir dakikalık
izin vermem gerekiyor mu?
Baba?
Adam?
Sen misin?
Evet.
Benim.
Korkunç barışmalar bekleyebilir.
Şimdi kılıcı bana ver.
Bırakın onu.
Bunu önce ben söyledim.
Bırakın onu!
Benimle bu oyunu oynamak
istemezsin. yaramaz çocuk.
Kazanmak için oynarım.
ve... ve hile yaparım.
Al onu!
Deneyebilirsin.
Hayır!
Zavallı şey.
İyi bir Evelyn için. donmuş
halde duruyor.
Aferin. Prens Adam.
harika bir gösteriydi.
Ama ne amaçla?
Karşıma bir erkek gibi çık.
Şey. A. yüzüm yok. ve
B. olmasını da istemiyorum.
Ayrıca. şimdi sıra bende.
gösteri yapma sırası.
Ne dersin baba?
Onun kendi kılıcıyla seni
öldürmemi izlemesine izin vereyim mi?
Evet.
Hayır!
Böyle...
Git.
Peki. Adam?
Bir göreyim seni.
Ve işte buradasın.
Geri dönmen hiç acele etmedi.
Evet.
O kadar çok değiştim ki.
Ben artık... artık
o zayıf küçük çocuk değilim.
Evet.
Olmamı istediğin her şey oldum.
İstiyorum... Senin ne
olmanı istemiştim ki?
Başka biri.
Evet.
Evet. ben...
İstediğim bu değildi.
Çocukken. çok küçüktün.
Dünya sadece...
sadece sana çok büyük geliyordu.
Bu yüzden seni güçlü
yapmaya çalıştım.
Çünkü istedim... seni
korumak istedim.
Bildiğim tek yol buydu.
Var...
Söylemem gereken o
kadar çok şey var ki.
Söylemem gereken.
Baba. her şey yolunda.
Her şey yolunda.
Keşke o zaman daha
iyi anlasaydım.
Keşke seni bırakmasaydım...
kendin olmana izin verseydim.
Bekle. bekle. bekle.
bekle. bekle.
Baba. sen...
Hâlâ gözlerini kapatamazsın.
Ben... ben daha... daha
söyleyemedim.
Ben...
İhtiyacım var senin...
duy... duy beni söylerken.
Böylece ikiniz de itaat ediyorsunuz.
İyi misin. Nat?
Geri dönüştün.
Anne.
O...
O gitti.
Çok uzun zamandır bekliyordum.
Şimdi yeniden doğacağım.
Ve evren gölgemde titreyecek.
Gölgelerin gücü adına...
Ben...
güç... bende artık!
Heheheh...
Doğru muydu bu?
Sözleri yanlış mı söyledim?
Hayır. doğru sözler bunlar.
Bir kez daha duyguyla
denesem belki?
Beni sınama. kadın.
Grrr... Bekle!
Grrr... Neden çalışmıyor bu?!
Grrr... Grrr... Ne?
Neden çalışmadığını söyle bana.
Yapabileceğim bir ritüel var.
Kılıcı Gölgeler Şatosu'na. sunağına
geri götürürsek. söz veriyorum çalışır.
Daha iyiydi.
Gemimi hazırlayın!
Hey. gidelim.
Konuşmak ister misin?
Adam. ben bu konuda pek
iyi değilim...
konuşmak yani. bilirsin. şu...
ne. bilirsin işte...
içeride ne olduğu hakkında.
bilirsin işte...
Duygular mı?
Evet.
Onlar işte.
Ama kesin olarak bildiğim
bir şey var.
Başarısız olmanın nasıl
bir şey olduğunu biliyorum.
Sandığın kişi olmadığını
keşfetmenin.
Beni kurtarılmaya değer yaşlı
bir ayyaş olarak görmesi.
değersiz bir ihtiyardan
daha iyi.
Onu hayal kırıklığına uğrattım.
Seni hayal kırıklığına
uğrattım. Adam.
Söz vermiştim. koruyacağıma...
hepinizi ve...
ve yapamadım.
Hayır.
Bana ne derdin
hatırlıyor musun...
Beni çocukken dövecekler miydi?
Evet.
Kendi kendime derdim:
'Dayan. yirmi tane daha çek.'
Hayır.
Sen şöyle derdin...
Yerine geri dönmen lazım...
ve dimdik durmalısın.
Belki ikimiz birlikte
denemeliyiz.
Ne dersin?
Hoşuma giderdi bu.
Merhaba.
Seni görmesi için birini getirdim.
Titrek?
Şimdi seni yalayabilir miyim?
Evet. tabii ki.
Vay canına.
Seni özledim dostum.
Burada olduğuna inanamıyorum.
Hepimizin burada olduğuna inanamıyorum.
Eternia'nın tüm kahramanları.
Adam?
İyi misin?
Evet.
Sanırım öyleyim.
Toplanın!
Hadi!
Savaş odası için toplanın!
Savaş odası değil sadece...
bir seminer.
Seminer.
Tamam.
Hiç savaş seminerinde
bulunmamıştım.
Hadi ama.
Dikkatinizi çekebilirsem.
lütfen.
Sadece kaçış stratejisini
düşünmek için biraz zaman ayırmak istiyorum.
Ne yapacağız peki?
Bu bir savaş konuşması mı?
Ekip kurma.
Evet.
Bu adam da kim?
Evet. sen kimsin?
Ben Adam. Eternia'nın Prensi.
Affedersiniz.
Merhaba.
Evet. Adam'ın öldüğünü sanıyordum.
Hey. kapa çeneni.
Konuşsun.
Hayır.
Ölü değil.
Gördüğünüz gibi. oldukça canlı.
Ne dedi?
Konuş.
Seni duyamıyoruz.
Tamam. özür dilerim.
Yani. Dünya'dayken. işyerinde
başarının
tek bir adam. kadın ya da
her neyse ona bağlı olmadığını öğrendim.
Bir insan. bilirsin?
Her şey birçok kişinin
birlikte çalışmasına bağlı.
İşyeri mi?
Bir zindandayız.
Hayır. biliyorum bunu.
Bir...
Bakın. çoğunuz beni tanımıyor
biliyorum ama ben hepinizi tanıyorum.
Mekanek.
Kahraman insan periskop.
Ve Ram Man.
Sen Ram'sın.
Ve sen de adamsın.
Evet. lanet olası. öyleyim.
Ve sen!
Yumruk!
Sen Fisto'sun!
Evet. öyleyim!
Ve Dion!
Çocukken beni dolaplara
ittirdin.
Evet. lanet olası. öyleyim.
Hepinizi tanıyorum.
Sizi kalbimde sakladım.
Eternia benim bir parçam.
Burası benim evim.
Ve bunun için savaşacağım.
Ama bunu tek başıma yapamam.
Yardımınıza ihtiyacım var.
Tek başıma çalışmak...
Beni bu hale getirdi.
Bu hepimizi buraya getirdi.
Değil mi?
Ama birlikte çalışırsak.
bunu değiştirebiliriz.
Bakın. kendimizi ayakta
tutmalıyız.
Önden değil.
Ön taraf...
Sadece bir cephe o.
Ama kendimizi desteklersek...
başaramayacağımız hiçbir şey yok.
Birlikte.
Yani evimizi geri alacağız...
Birlikte!
Evet!
Adam'a kadeh kaldıralım!
Adam'a!
Adam bu dostum!
Adam.
Burada ne yapabiliriz?
Bu kafesler fotonyumdan.
Onları kırmanın hiçbir
yolu yok.
Bu duvarlar kayadan.
Fisto.
Rayman.
Hepiniz. çocuklar.
Bir sorum var.
Ne kadar...
güçlüsün?
Güçlü ne demek?
Tanrım.
Yaklaşan herkesi öldürün...
kadınlar ve çocuklar...
önce.
İyi çocuk.
Buraya gel. Lillian.
Son yaklaştı.
Onu tamir edebileceğini mi
düşünüyorsun?
Onu yeniden...
savaşa hazır hale getirebilir misin?
Ben... en son buradayken
çalışır durumdaydı.
Beni öldürmeye çalıştı.
Bir kazaydı.
Bu... bir kazaydı.
Hep böyle diyor.
Şey...
Ona inanıyorum.
Yani...
Ben... Evet.
Tamam.
Evet.
Yapıyorum bunu.
Tamam.
Beni...
öldürme.
Tamam mı?
Bekle.
Bunu sürekli yanında mı
taşıyordun?
Şimdi...
anlaştığımız gibi...
yapma...
öldür beni.
Hiçbir söz vermedim.
Buna mizah denir.
Bu güzeldi.
Tamam... Şimdi!
İşte... biz...
Kral olmak için... doğduk!
Biz evrenin... prensleriyiz...
Evren!
En karanlık güçlerle savaşı
kim atlattı diye savaşarak?
Ve işte buradayız. biz
birliklerin prensleri ve efendileriyiz.
Nefes alamıyorum.
Ciğerlerim yanıyor.
Sanırım kusacağım.
Neden bu kadar tozlu burası?
Kaçıyorlar!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Pekâlâ. kafatası yalayıcı pislikler!
Gemileri nerede tutuyordunuz?
Şuna bir bakın!
Aşağı çevirin onları!
Dikkat et!
Burası bizim yerimiz!
Kral olmak için doğduk.
dünyanın prensleriyiz.
Geliyorlar.
Ben ve Titrek onları
sen işini yaparken oyalayacağız.
Baba. bunun üstesinden
gelebileceğine emin misin?
Hayır.
Emin değilim ama
elimden geleni yapacağım.
Yapacağını biliyorum.
Çok güçlüsün.
Her zamankinden daha güçlü.
Olmak istediğim adam sensin.
Şey. teşekkürler?
Evet. gel buraya.
Sizi seviyorum. çocuklar.
Bu gerçekten güzeldi.
Adam. bir düşünme
anımız var.
Yani...
Sadece buradan gitmek istiyorum.
Tamam.
Teşekkür ederim.
Bu güzeldi.
Hayır.
Güzel bir andı.
Üçümüz.
Tamam.
Git.
Evet. gideceğiz.
Harika.
Bundan vazgeçmek için
çok geç mi?
Zırh falan giymem
gerekmiyor mu?
Bu tehlikeli görünüyor.
Kedicik.
Tek başına.
Gerçekten mi?
O bir kedi yavrusu değil.
O bir savaş kedisi.
Hayır. değilim.
Evet. öylesin.
Ben öyle değilim.
Tamam.
Sadece bu sefer.
Bin.
Bir dahaki sefere kesinlikle zırh giyeceğim.
Hadi şu kötü adamları yakalayalım!
Kafasını ver ona. kızıl!
Üzgünüm.
GELİYOR!!!!
O zaman sana gerçek bir
erkeğin güçle ne yaptığını göstereyim!
HAYIR!
Kendini koru. cadı.
Buna ne dersin?
Sen ve ben buradan
kaçar. onları dövüştürmeye bırakırız.
İyi deneme.
Sen babanın kızısın.
Evet. kesinlikle öyleyim.
Hey. hadi partilerini bozalım!
Davetiyem tam burada.
Hayır. eğer davetiyen
varsa lider sen değilsindir.
RSVP. şu pislikleri vuracağım!
Bu parti benzetmesini
gerçekten karıştırıyorsun.
Harika hissettirdi bu. değil mi?
Dostum. bu kaleye
ulaşamayacağım.
Ayakta durduğum sürece olmaz.
Seni tanıdığımdan beri
zaten zar zor ayakta duruyorsun.
Hey. kalan roketin var mı?
Evet.
Bir tane.
İhtiyacımız olan tek şey bu.
GÜLÜŞ Gücümüzü kaybettik.
RSVP
Evet. içeride.
Bu ne? Dikkat et!
Bak Duncan?
Beni hatırlıyor musun?
Eskiden kim olduğumu
hatırlıyor musun?
Kraliyet Muhafızları Komutanı!
Krallar!
Matador!
Bugün mü?
Ben yeni bir adamım.
Hayır!
Hey.
Duncan?
Kim dövüşüyor?
Bana bu kadar yüklenme.
Sanırım hiçbir şeyin önemi yok.
Varlık. sonsuz hiçliğe
giden bir saçmalıklar dizisi.
İşte benim kızım.
Kıpırdama. seni kaslı
aptal!
Seni yok etmeye çalışıyorum!
Vay. şuna bir baksanıza.
Görünüşe göre kılıcın işe yaramaz.
Ucuz bir oyuncaktan
başka bir şey değil.
Bu mümkün değil.
Merak ediyor musun?
Onsuz sen nesin ki?
Sen kimsin?
Bir bakalım.
Hadi. hadi. hadi!
Canavarı bırak. dostum!
Bu altın değerinde. kardeşim.
tam orada.
Tuhaf bir kas kasılması. kardeşim.
Seninle yaşayabilir miyim. Adam?
Bütün o barbar et kütlesi
davranışına hiç inanmazdım.
Hiç öyle biri olduğunu
sanmıyorum. sert herif.
Bence sen sıska olan
çocuktun.
Ve seninle dalga geçmeyenler de
şey. sana acıyordu.
Yakala.
Kimdi o?
Yapamıyorum... Hayır mı?
Neydi o?
Ne?
Senin ana gezegenin.
Nasıldı?
Şey. şöyleydi. ee...
Güzeldi.
Hoşuma gitti
daha önce hiç görmediğin bir şey.
TANRIMIZ ;-D.
Hiç Sedona'ya gittin mi?
Ne?
Şimdi burası senin evinden
çok daha fazlası... Hayır!
Bana inanmalısın.
Sen korkunç. kötü.
aşağılayıcı. zalim birisin...
Adam. bu bekleyebilir mi?
Daryl ile performans
değerlendirmem var.
Bu iblis de kim. Adam?
O kötü adam.
Kılıcımı kırdı.
İşte yine bir kılıçla.
Şey. senin için koca
bir gezegeni ele geçirdim.
Beni sevmek zorunda değilsin.
Bu da ne böyle?
Bu insan kaynakları.
İnsan kaynakları mı?
Aferin. yaramaz çocuk.
Hadi!
Dev kaslarınla. görkemli
bacaklarının arasında
sallanan o uzun kılıçla
kahraman gibi davranabilirsin.
Ama sen hep bir kaybedensin.
Eternia senin evin değil.
Olmadığın bir şeyin hayali sadece.
Ve o rüya... bitti.
Dostum! / - Dostum!
Hey. Adam.
İyi misin?
Evet.
Sadece... sadece sanırım
öldüm galiba.
Kahretsin.
Zor bir şey bu. kardeşim.
Şey. bir şeye ihtiyacın
olursa söylersin.
Sanırım bir tane kaçırmışsın.
İşte buyur.
Kira ödenecekken ölmek
oldukça kullanışlı.
Hayır. ben hallederim.
Kalk.
Bu konuşan bir kuş.
Evet.
Bu garip.
Konuşan bir kedi vardı.
Bu adil bir tespit.
Yani bu mu?
Öldüm mü?
Belki.
Kalk.
Ölüysem nasıl kalkabilirim?
Güç sende.
Hayır.
Artık değil.
Kılıç kırıldı.
Ne kılıcı?
Güç... Kılıcı.
Bu.
Peki ya bu?
Bu... şey...
Bu... bu Güç Kılıcı.
Kılıca kim sahip olursa...
güce sahip olur.
Adam. sihirli kılıcını
yukarı kaldırdığında hangi sözleri söylüyorsun?
Gölgelerin gücü adına.
Evet.
Hadi. devam et.
Güç bende artık!
Doğru.
Güç sende.
Kılıçta değil.
Sende.
Ben... seni seçtim.
Geçmiş şampiyonların elinde.
güç ham bir şeydi.
Ama seninkinde. çok
daha fazlası oluyor.
Bu anlayış.
Bu empati.
Bu insanlık.
Bu yüzden seni kap olarak
seçtim. Adam.
Kap benim.
Şimdi hazır mısın?
Gölgelerin gücü adına...
güç bende artık!
Aman tanrım.
İskeletor. sana bir
teklifim var.
Bu şiddet ve laf kalabalığı
döngüsünü bitirsek nasıl olur?
Sadece konuş.
Dünyamı yok ettin.
Bu kadar çok acı ve
ıstırap yarattın.
Ve belki de bu kral
olamadığın içindir.
Belki de çocukken yeterince
sevilmediğin içindir.
Kim olduğun önemli değil.
Önemli olan ne yaptığın.
O zaman doğru olanı yap.
Doğru bu.
Sen sıçıyorsun.
Seni kaslı aptal.
Burada uygulanacak bir
hak yok.
Bulabileceğin hiçbir
iyilik yok bende.
Doğamı değiştirecek
hiçbir söz yok.
Çünkü ben... ben...
Kötü adamım.
Ve UHH! Hoşuna gitti mi?
Kendine bak. zayıf.
işe yaramaz çocuk.
Evet. güce sahip olabilirsin
ama onu kullanmaktan çok korkuyorsun.
Ve nasıl kullanacağını
bile bilmiyorsun.
Nasıl kullanacağımı biliyorum.
Sadece kullanmamayı tercih ediyorum.
Bu mu...?
Elinden gelen bu kadar mı?
Vuruşlarımı tutuyordum.
Konuşmak ister misin?
Tamam.
Bunu nasıl konuşmak istersin?
Konuşma vaktimiz doldu.
Kalk. somurtkan kafalı.
İşte buradasın.
Eylem.
Şey. bu hoştu. o
adama davranış şeklin.
Ve onun kıçını sıktım.
Yani. hepsini öldürdük.
Ne düşünüyorsun?
Bu biraz açıklayıcı.
Hey. Adam.
Hey.
Duyguların falan nasıl gidiyor?
Tamam. tamam. evet.
Bilmeni isterim ki. eğer
bir gün konuşmak istersen. buradayım.
Harika.
Ya da güreşmek istersen.
Ya da sana sopayla
vurmamı istersen.
Ayrıca. Eve.
Değil mi?
Aynı şekilde.
Eternia'nın en iyileri.
Şunlara bak.
Çocukluğundan beri çizdiğin
tüm kahramanlar.
Ram Man.
Fisto.
Ve bu adama ne demiştin
gene?
Bu Mekanek.
Doğru.
Sinir bozucu.
Evet.
Benim için hiç bir
adın oldu mu?
Savaşçı...
Tanrıça mı?
Çünkü ben sadece bir
çocuktum.
Vay. bu harika.
Bunu fazla derine
inmezdim ben olsam.
Senin de bir adın
vardı. değil mi?
Hayır.
Evet. vardı.
Hadi ama.
Söyle bize.
Güleceksin.
Muhtemelen ama söyle bize.
Bu nedir?
He-Man.
Ne?
Düşündüğümden daha kötüymüş.
Bu biraz fazla değil mi?
Bu ne demek?
Güçlü adam gibi bir şey.
Erkeksi bir tip gibi.
Evet.
Ne. çok mu maço?
Hayır. hayır. hayır.
Bu...
Akıllıca.
Yo. ne düşünüyorsun?
Evet.
Evet. dostum.
Bu...
Güzel.
Yani. her şeyin gerçek olduğunu
ve deli olmadığımı görmek harika.
Evet. biliyorsun.
Şimdi yeşil bir kaplanın
yanında duruyorum.
Yani. kim böyle bir şey yapar ki?
Ama hey. beni gerçeğin
herkese kanıtlamaya gelmen için teşekkürler.
Kırmızı ışığım yanıp sönüyor.
Bir havacı köyünden
yardım sinyali alıyorum.
Bu He-Man için bir
iş gibi görünüyor.
He-Man.
Evet!
Gidip o işi halledeceğim.
Gördün mü?
Orada.
Yani...
Grinç.
Yapmalı mıyım?
Yine gizlice kıyafet
değiştirmeye mi gidiyor?
Evet.
Hepimizin unuttuğunu mu
sanıyor?
Neredeyse herkes biliyor.
Yani. eğer daha kolay
olacaksa başka tarafa bakabiliriz.
Şimdi.
Bırakalım işini yapsın.
Bugünkü hikayede. kasların
adamı yapmadığını gördük.
Ve yüzünde kafatası olmasının
seni büyük ölçüde kötü adam yaptığını.
Bir dahaki sefere kadar!
Umudumu kaybetmiştim.
İkimiz de...
Şey. belki bir gün o
da bize geri döner.
Birlik Kaptanı... Adora mı?
Hayır.
Artık değil.
Daha iyi göründüğünü söylemeliyim.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm